‫هذا كود (إكس إم إل) الذي زودناك به
‫كان لمخطط خطي رأسي
‫والعناصر تظهر في عمود رأسي
‫حسب الصورة الموجودة بالاختبار
‫نريد أن تظهر العناصر
‫كقائمة من خلال مخطط نسبي
‫وهذا هو الحل
‫لقد قمنا بتغيير المخطط
‫لتظهر الصورة على اليسار
‫وتظهر واجهات النص الثلاث على اليمين
‫لبناء هذا المخطط..
‫غيرت الواجهة الجذر لتكون
‫مخططًا نسبيًا بدلًا من خطي
‫بما أن هذا هو وسم البدء، فقد احتجت
‫أيضًا لتغيير وسم الإغلاق بالأسفل
‫بين الوسمين، لدينا
‫أربع واجهات تابعة
‫وقمت أيضًا بحذف
‫خاصية التوجه الرأسي
‫لأنها خاصية خاصة بالمخطط الخطي
‫لا نحتاج لخاصية توجه
‫في المخطط النسبي
‫الصورة كانت بالفعل
‫في موضعها الصحيح
‫أول واجهة تابعة للمخطط النسبي تُوضع
‫دائمًا تلقائيًا في أعلى يسار الشاشة
‫وهذا هو ما نريده لقائمة
‫العناصر، لذا تبقى هذه كما هي
‫ثم ننظر لواجهة النص
‫التي تقول (شاطئ بيبل)
‫نريد أن نضع واجهة النص هذه
‫على يمين واجهة الصورة
‫لذا نحتاج لإضافة خاصية
‫layout_toRightOf
‫ثم نشير لواجهة الصورة
‫ولكي نستطيع الإشارة لواجهة
‫الصورة، علينا إضافة مُعرف لها
‫قمت بتسميتها (صورة)، لكن يمكنك
‫تسميتها اسمًا آخر إذا أردت
‫وهكذا وضعنا الصورة وواجهة
‫النص الأولى بمواضعهم الصحيحة
‫واجهة النص التالية
‫تُظهر نص (كاليفورنيا)
‫واجهة نص (كاليفورنيا) يجب
‫أن توضع على يمين الصورة..
‫ويجب أن تكون تحت نص (شاطئ بيبل)
‫لذا، نضيف أولاً خاصية
‫layout_toRightOf
‫ونشير للصورة
‫ثم نضيف خاصية أخرى
‫layout_below
‫ونشير لواجهة النص الأولى
‫وتطلب هذا إنشاء مُعرف
‫لواجهة النص الأولى أيضًا..
‫وأسميناها (اسم)
‫رائع، بهذا ضبطنا موضع
‫واجهة الصورة وواجهتي النص
‫أخيرًا، لدينا واجهة النص التي
‫تعرض المسافة (على بعد 10 أميال)
‫ويجب أن توضع على يمين
‫الصورة وتحت نص (كاليفورنيا)
‫لهذا عليا إضافة خاصية
‫layout_toRightOf
‫ونشير للصورة
‫وأيضًا خاصية
‫layout_below
‫ونشير لواجهة نص "الموقع"
‫وتضمن هذا إنشاء مُعرف لواجهة
‫نص الموقع هي الأخرى
‫وأضفت أيضًا مُعرفاً لواجهة نص المسافة
‫بالرغم من أننا لن نشير إليها في أي جزء
‫من الكود، إضافة مُعرف لواجهة لن يضر
‫في حال احتجت للإشارة إليها
‫لاحقًا، فالاسم موجود بالفعل